# ---Bubble
Пузырьки - Bubble > Политика конфиденциальности
________________________________________
Разработчик Pysha создал бесплатное приложение. 
Этот документ предоставляет информацию о том, как приложение собирает и использует информацию, к которой у него есть доступ.

Информация, которую мы собираем.
Приложение не собирает никакой информации о Вас и о Вашем местоположении.

Никакая личная информация не собирается, и никакая личная или платежная информация никогда не сохраняется на наших серверах.

Упомянутая информация, к которой имеет доступ приложение ни в коем случае не предоставляется третьим лицам и кампаниям.

Приложение не интегрирует никаких сторонних или собственных библиотек для Рекламы. 

Данные журнала
Всякий раз, когда вы используете приложение, в случае ошибки в приложении собираются данные и информация (через сторонние сервисы Google) на телефоне под названием Данные Журнала. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, и время использования вашего приложения, и др. статистику. 
Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с политикой конфиденциальности стороннего сервиса по ссылке: https://policies.google.com/privacy

Если Вы посылаете нам информацию
Если Вы посылаете email на службу поддержки приложения, то мы можем сохранять данные, содержащиеся в нём. Эти данные могут включать Ваши имя и фамилию, адрес Вашего email и информацию включённую в текст самого электронного письма. Эта информация никогда не покидает пределов нашего ящика почты. Мы используем службы Яндекс для защиты конфиденциальности нашей почты.

Дополнения и изменения
Эта политика и документ могут меняться и дополняться. Но наше убеждение, в том, что Ваши данные полностью конфиденциальны и принадлежат только Вам, никогда не изменится. Учитывая это, мы всегда будем рады если Вы дадите нам знать через email или отзыв, как Вы используете приложение.

Ваше согласие
Используя приложение, Вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности.

Вопросы
Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения относительно вашей конфиденциальности в отношении Пузырьки -Bubble пожалуйста обращайтесь к нам по адресу  javapysh@yandex.ru, где мы будем рады ответить на любые ваши вопросы.

